Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedensizce
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Hanamichi nihayet Haruko'nun hoşlandığı çocuk olan Kaede Rukawa ile tanıştıktan sonra,
İkisi küçük bir olay yüzünden kavgaya tutuştu,
ve bu da Haruko ile Sakuragi arasında bir yanlış anlaşılma yarattı.
Şoka uğrayan Hanamichi sonra
basketbol takımıyla çatıştı...
...ve kendini...
Basketbol Takımı Kaptanı Akagi ile bire bir maç yaparken buldu...
Kurallar basit
Ben 10 sayı yapmadan önce, eğer benden topu çalabilirsen
ve 1 sayı atarsan, o zaman sen kazanırsın.
Beni hafife alma!
O topu yakında çalacağım!
İnanılmaz!
Bu kadar kısa sürede 7 sayı attı.
Hanamichi ve o goril,
yetileri çok farklı.
Haruko-chan.
Bunu izleme. Hanamichi yine
kendini rezil ediyor.
Hem de basketbol oynayarak.
Ve rakibi kocaman bir goril.
O benim ağabeyim.
Ne?
Maçtaki rakibim ağabeyim.
Ağabeyin...
Şu...?
Şu... goril mi!?
Kahretsin! Çoktan 8 sayı oldu!
Nasıl ama! Bu küçümsediğin "çocuk oyunu" işte.
Basketbolu hafife alma!
Kaptan ciddi görünüyor.
Tabii ki. O Akagi. Basketbola hakaret eden diğer adamın suçu.
Ağabeyim basketbolla ilgili bir şey duyduğunda değişiyor.
Normalde çok nazik biridir.
Yani o canavar diyorsun ki...
Çok küçük yaşlardan beri. Tek istediği basketbol oynamaktı.
Sanki her şeyini basketbola vermiş gibi.
Ee? Sorun ne? Kızıl Kafa?
Şu ana kadar topa bile dokunmadığını sanmıyorum.
Kes sesini!
Topa dokunmak ister misin?
Al!
Al! Al! Al! Al! ...
Bak! Yine seni geçtim!
Kahretsin! Önce Rukawa, şimdi de bu goril!
Neden basketbol oynayan tüm adamlar böyle nefret edilesi herifler?
Kahretsin!
Hızı birinci sınıf, ama sadece hızla beni yenemez.
Kesinlikle kazanacağım!
Seni aptal.
Ah! Bu acıttı!
Özür dilerim.
Özür dilerim! Bilerek yapmadım! Bu bir... bir... kaza! Kasıtlı değildi!
Seni ahmak! Dayak yemeden anlamayacaksın!
Söyledim ya, bilerek yapmadım!
Kaptan! Ne hissettiğini anlıyorum, ama lütfen sakin ol!
Herkesin gördüğü tek şey senin popondu.
Hadi! Maça devam edelim...
Sadece 2 basket daha ve kaybediyorsun.
Oh hayır! Ağabey daha da sinirleniyor.
Youhei-kun, lütfen bu oyunu durdur.
Haruko-chan, bu imkansız.
Evet, normal insanlar bunu yapamaz.
Ağabey, Sakuragi-kun...
Bu ikisi iyi arkadaş olabilirdi.
Ağabey, bu doğru. Bu harika bir çocuk!
Adı Sakuragi-kun.
Boyu yaklaşık 190cm.
Ancak, daha yeni basketbol oynamaya başlıyor.
Yani, o harika, tamam mı?
Topu smaç yapmak istedi, ama zıpladı ve... ne yaptı dersin, tahmin et...
Bilmiyorum.
Harikaydı! Kafası potaya çarptı! BANG! İnanabiliyor musun?
Yapabilir mi sence?
Yapar! Sakuragi'nin çok iyi bir oyuncu olacağına inanıyorum, kesinlikle.
Gerçekten mi...
Sevdiğin o çocuk, Rukawa-kun, bu yıl bize katılıyor.
Bu, takımımızın gücünü artıracak.
Rukawa, o... Ben...
Belki bu yıl hayalim gerçek olur.
Kesinlikle olacak, ülke şampiyonu olacağız.
Sakuragi mi? Onunla tanışmak bir zevk olurdu...
Az önce bunu söylüyordu.
Seni salak.
Seni paramparça ederim.
Asla affetmeyeceğim seni!
Ağabey. Salak.
İşte!
Şimdi skor 9-0. Bir sayı daha atarsan kaybedersin.
Kaybettin, salak.
Kahretsin! O topu almak için ne yapmam gerekiyor?
Bir sayı daha atarsam o gorile kaybedeceğim! Ne yapmalıyım?
Görünüşe göre kazanan belli.
Sakuragi-kun!
Haruko-san...
Lütfen dur, Sakuragi-kun. Lütfen dur.
Beni desteklemeye mi geldin?
Tamam! Hadi!!
Şimdi ciddi görünüyor. Neler oluyor?
Fazla düşünmeyi bırak.
Önce, şut atmasına izin verme.
Bu işin sonu!
Harika! İnanılmaz!
Şutu engellemek için potanın önüne atladı.
Tıpkı bir duvar gibi.
Sadece Hanamichi, onun insanüstü gücüyle,
ve inanılmaz hızıyla böyle bir şey yapabilirdi.
Bu bir mucize.
Topu kaybetti.
İyi mi acaba?
Az önceki ses çok yüksekti!
Top nerede?
Bende.
Şu çocuk...
Selam millet, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler, Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlıyor...
Hadi televizyonun karşısında toplanalım!
Top onda.
Bir amatör, basketbol takımının kaptanından topu çaldı.
İnanılmaz!
Harika iş! Muhteşem! Hanamichi!
Evet... Süper...
Bu çocuk... bu çocuk...
Bu çocuk gelecekte inanılmaz olacak.
Aferin. Sakuragi!
Harika! Artık herkes Sakuragi-kun'un ne kadar iyi olduğunu anlıyor.
Doğru, Sakuragi-kun gerçekten bu kadar harika! Vay canına, inanılmaz, inanılmaz!
Haruko-chan ona bir dakika önce oynamayı bırakmasını söylemedi mi?
Söyledi.
O çocuk o kadar basit biri değil.
Aslında topu Akagi'nin elinden çaldı.
Bak.
Bir dakika önce bu insanlar sadece öylesine izliyordu.
Şimdi çılgınca tezahürat yapıyorlar ve sesleri giderek yükseliyor.
Hadi, hadi. Sakuragi'ye bahis oynamak için hâlâ zaman var.
Evet, acele et. Hadi.
Ben Sakuragi'ye bahis oynayacağım...
Ben de!
Teşekkürler. Teşekkürler.
Sen de Sakuragi'ye mi bahis oynuyorsun?
İşte bir tane daha
Hanamichi'ye bir bahis daha.
Tabii. Hemen. Teşekkürler. Teşekkürler.
İşte Sakuragi budur.
Onu ilk gördüğümde iyi biri olduğunu anlamıştım.
Evet! O çocuk gerçekten birkaç numara biliyor.
Doğru, doğru.
Evet. Sen de aynı şeyi düşünüyorsun, değil mi?
Kesinlikle.
Ağabey, bu Sakuragi-kun.
Basketbol Takımı'nın kurtarıcısı.
Haruko-san.
Hadi bakalım!
Benden nefret etmiyor. Benden nefret etmiyor.
Eski haline döndü!
Bu salakta biraz zeka var gibi görünüyor.
Hadi bakalım, kızıl kafa!
Hadi Hanamichi, göster kendini.
Daha da heyecanlanıyor.
Geliyorum.
Hey, hey! Bu ragbi değil. Topu sektirmen gerektiğini bilmiyor musun?
Hey, topu elinde tutarak 3 adımdan fazla gidemezsin.
Önemli değil.
Akagi-san.
Bırak istediğini yapsın. Hangi yöntemi isterse kullanabilir.
Bu topu bu çembere sokmana izin vermeyeceğim.
Ne... ne kadar korkunç bir baskı.
Bu saha, küçüklüğümden beri oynadığım saha.
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim.
Ne hız ama!
İşte kaptan dediğin böyle olur.
Doğru,
Akagi'nin yeteneği süper güçlü hücum gücü...
Ve aynı zamanda inanılmaz savunma yeteneği.
Birinci sınıf, 1. sınıf. Takenori Akagi. Kitamura mezunu.
Boy 193 cm. Ağırlık 88 kg. Pozisyon Pivot.
Gerçekten çok uzun! 193 cm.
Burada 190 cm'nin üzerinde biri var.
Gerçekten çok uzunsun!
Birinci sınıf. 3. sınıf. Kiminobu Kogure. O da Kitamura'dan.
Herkese tanıştığıma memnun oldum.
Tamam. Bakalım neler yapabiliyorsunuz. Rastgele oyuncular seçin ve oynayın.
Ne!?
Durdu onu!
Harika!
İnanılmaz. Bu adam gerçekten farklı.
Bu harika bir şey. Muhteşem, Akagi-kun!
Doğru. Basketbol takımına ilk katıldığında,
Savunma yeteneği zaten tüm sahneyi şaşkına çevirmişti.
Bu çocuk ne yapıyor öyle?
Evet! Bütün o enerji nereye gitti?
Amatör, amatör olarak kalır.
Sorun ne, kızıl saçlı?
Yanımdan geçemiyorsun, değil mi?
Sıçrayarak şut.
Kaptanın 18 numaralı hilesi, sinek avlama.
Ne oldu?
İnanılmaz!
Smaç yaptı!
Evet! Bu kesinlikle Akagi.
Direklerin Kral Kong'u. Dedikodulardaki gibiymiş. İnanılmaz.
Geçen yılın bölge maçını hatırlıyorum.
Rakibin 2 metrelik pivotunun her şutunu blokladı.
Hâlâ net bir şekilde hatırlıyorum.
O Akagi bir tanrı gibi korkuluyordu.
Akagi'nin gücü artık profesyonel seviyede.
Ama...
Çok zayıf olduğumuz için, geçen yılki bölge maçının ilk turunda kaybettik.
Üzgünüz, Akagi!
Ne ağlıyorsunuz basketbolcular?
Umutsuz vaka!
Rakip çok güçlü.
Bu kadar dayanmak bile kolay değildi.
Rakibinin Akagi olması çok kötü.
Şimdi ne olacak?
Abi çok ileri gidiyor. Sakuragi-kun acemi.
Bu kadar ciddi olmasına gerek yok.
Bu, herkesin Hanamichi'nin gerçekten iyi olduğunu fark ettiği anlamına geliyor.
Hadi... Hadi... Hadi şut at.
Hanamichi de gerçekten ciddileşti.
Ne!?
Pes mi ediyor?
Hayır.
Öyle değil.
Ancak...
O bir...
... Smaç mı yapacak!?
Bitti... Her şeyi anladı.
Topu potayı kıracakmış gibi sertçe içeri at, işte buna Slam Dunk denir.
Topu çemberin tam ortasına tek bir hareketle sok.
Çemberin ortasına, tek hareketle.
İnanılmaz!
Bunu gerçekten Akagi'ye karşı kullandı.
Akagi-san, iyi misin?
Bu adam inanılmaz.
İnanılmaz sıçrama ve güç!
Haruko-san! Bunu gördün mü!?
Az önce, bana öğrettiğin o Slam Dash yöntemini kullanarak şu yaşlı gorili yendim.
O "Smaç", Sakuragi-kun...
Doğru... İşte Slam Dunk budur.
Topu çemberin tam ortasına soktum.
Haruko-san, tüm kredi sana ait.
Şey... Sakuragi-kun, geçen sefer için özür dilerim.
Yanlış anlamıştım. Bu yüzden sana o kadar kötü şeyler söyledim.
Sorun değil. Sorun değil. Önemsemiyorum.
Ah evet. Smaçımı gördün mü?
Bana öğrettiğin Smaçı gördün mü?
Bana öğrettiğin Smaçla o yaşlı gorili yendim.
Düşününce, o goril gerçekten korkunç bir tip.
Hayvanat bahçesindeki tüm gorilleri alıp bir takım yapmış...
...kendini de kaptan yapıp diğer gorilleri yönetiyor.
Ah evet. Bunu biliyor muydun, Haruko-san?
Ama artık sorun değil, çünkü onu yendim.
Hayvanlara bu kadar kötü davranan birinin sevdiğimiz basketbola zarar vermesine izin vermeyeceğim.
Ayrıca sevdiğimiz Smaç'a da...
Bu acıttı!
Bu neydi, Yaşlı Goril! Ne yapıyorsun? Kaybettiğine dayanamıyor musun?
Haruko, bu adam olabilir mi...
Haruko? Ona bu kadar samimi hitap etmeye nasıl cüret edersin, seni koca goril?
Haruko-san'a bir adım daha yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Ondan uzak dur. Kış kış...
Bu Sakuragi-kun, abi.
Kış...
Ona ne dedin?
Abi.
Ne?
Büyük kardeş.
Senin büyük kardeşin.
Sakuragi.
Kaybettim.
Büyük kardeş.
Ne saçmalıyorsun sen, aptal!
Kimmiş senin büyük kardeşin!
Bu, küçük bir teşekkür hediyesi. Lütfen kabul et.
İstemiyorum!!
Artık Hanamichi, Haruko'nun karşısında başını dik tutabilecek.
İnatçı Akagi ile olan ilişkisine gelince, her şey yolunda gidecek mi?
Fena değil, Sakuragi.
Gözlerimde sadece sen varsın...
...tanıştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza kadar-
Sen yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyanın yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda daha çok çalışacağım.
Ama hayatımın sonuna kadar her gece seninle olacağım.
Gözlerimde sadece sen varsın.
Yalnız başına odamızda bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama hayalleri olmayan kız!